Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_bigfile.xml.*.po
Languages: ja

source: When &ay; determines that a boot partition might be required in order to boot properly, it will automatically add one even if it is not specified in the profile.
ja: &ay; がシステムの起動にあたって起動用のパーティションが必要であると判断すると、プロファイル内にそれが設定されていなくても、 &ay; が自動的にパーティションを追加します。

source: However, if for any reason the boot partition does not fit in the current partitioning layout, &ay; will just display a warning, allowing the installation to proceed.
ja: ただし、何らかの理由で現在のパーティション配置に起動用のパーティションが設定できない場合、 &ay; は警告を表示したあと、そのままインストールを続行します。

source: Btrfs subvolumes
ja: btrfs サブボリューム

source: As mentioned in <xref linkend="ay.partition_configuration"/> , it is possible to define a set of subvolumes for each Btrfs file system. In its simplest form, this is just a list of entries:
ja: <xref linkend="ay.partition_configuration"/> で説明しているとおり、それぞれの btrfs ファイルシステムに対して、必要なサブボリュームを定義することができます。最もシンプルな形態では、下記のようになります:

source: &ay; supports disabling copy-on-write for a given subvolume. In that case, a slightly more complex syntax should be used:
ja: &ay; では指定したサブボリュームに対して、 copy-on-write の無効化を設定することもできます。この場合、少し複雑な書式で設定する必要があります:

source: If there is a default subvolume used for the distribution (for example <filename>@</filename> in &productname;), the name of this default subvolume is automatically prefixed to the names in this list. This behavior can be disabled by setting the <literal>subvolumes_prefix</literal> .
ja: ディストリビューション側で既定のサブボリュームが設定されている場合 (たとえば &productname; では <filename>@</filename>) 、この既定のサブボリュームの名前がこの一覧の中に自動的に追加されます。このような動作を無効化したい場合は、下記のようにして <literal>subvolumes_prefix</literal> を設定してください。

source: Using the Whole Disk
ja: ディスク全体の使用

source: &ay; allows to use a whole disk without creating any partition by setting the <literal>disklabel</literal> to <literal>none</literal> as described in <xref linkend="CreateProfile.Partitioning.config"/> . In such cases, the configuration in the first <literal>partition</literal> from the <literal>drive</literal> will be applied to the whole disk.
ja: &ay; では、 <xref linkend="CreateProfile.Partitioning.config"/> で説明している <literal>disklabel</literal> の値を <literal>none</literal> に設定することで、パーティションを作成せずにディスク全体を使用することができます。このような場合、 <literal>drive</literal> 内の最初の <literal>partition</literal> 内の設定が、ディスク全体に対して適用されるようになります。

source: In the example below, we are using the second disk ( <literal>/dev/sdb</literal> ) as the <literal>/home</literal> file system.
ja: 下記の例では、 2 番目のディスク ( <literal>/dev/sdb</literal> ) 全体を <literal>/home</literal> のファイルシステムとして使用しています。

source: Using a Whole Disk as a File System
ja: ディスク全体をファイルシステムとして使用する設定

source: In addition, the whole disk might be used as an LVM physical volume or as a software RAID member. See <xref linkend="ay.partition_lvm"/> and <xref linkend="ay.partition_sw_raid"/> for further details about setting up an LVM or a software RAID.
ja: これに加えて、ディスク全体を LVM 物理ボリュームやソフトウエア RAID のメンバーとして使用することもできます。 LVM やソフトウエア RAID に関する詳細は、 <xref linkend="ay.partition_lvm"/> および <xref linkend="ay.partition_sw_raid"/> をお読みください。

source: For automated partitioning, you only need to provide the sizes and mount points of partitions. All other data needed for successful partitioning is calculated during installation—unless provided in the control file.
ja: パーティションを自動設定させる場合、パーティションのサイズとマウントポイントだけを設定すれば、それ以外のデータは (制御ファイル内に特に指示がない限り) 、インストール時に自動計算させることができます。

source: If no partitions are defined and the specified drive is also the drive where the root partition should be created, the following partitions are created automatically:
ja: 指定したドライブにルートパーティションを作成する必要があるにもかかわらず、何もパーティションの定義を行なっていない場合、下記のようなパーティションを自動的に作成します:

source: The size of the <filename>/boot</filename> partition is determined by the architecture of the target system.
ja: <filename>/boot</filename> パーティションのサイズは、インストール先のシステムのアーキテクチャに従って決定されます。

source: The size of the swap partition is determined by the amount of memory available in the system.
ja: スワップパーティションのサイズは、インストール先のシステムに搭載されたメモリの量に従って決定されます。

source: <filename>/</filename> (root partition)
ja: <filename>/</filename> (ルートパーティション)

source: The size of the root partition is determined by the space left after creating <filename>swap</filename> and <filename>/boot</filename> .
ja: ルートパーティションのサイズは、 <filename>swap</filename> と <filename>/boot</filename> の各パーティションを作成した後の残りの容量になります。

source: Depending on the initial status of the drive and how it was previously partitioned, it is possible to create the default partitioning in the following ways:
ja: ドライブ内の当初のパーティション設定状態に従って、それぞれ下記のような方針で既定のパーティション設定が決定されます:

source: Use Free Space
ja: 空き領域の使用

source: If the drive is already partitioned, it is possible to create the new partitions using the free space on the hard disk. This requires the availability of sufficient space for all selected packages in addition to swap.
ja: 対象のドライブ内に既にパーティションが存在する場合、ドライブ内の空き領域に対して新しいパーティションを作成することができます。これはスワップ領域に加え、選択したパッケージをインストールするのに十分な容量が必要となります。

source: Reuse all available space
ja: 利用可能な全領域の再利用

source: Use this option to delete all existing partitions (Linux and non-Linux).
ja: 既存の全てのパーティション (Linux および非 Linux) を削除する場合に使用します。

source: Reuse all available Linux partitions
ja: 利用可能な全 Linux パーティションの再利用

source: This option deletes all existing Linux partitions. Other partitions (for example Windows partitions) remain untouched. Note that this works only if the Linux partitions are at the end of the device.
ja: このオプションを選択すると、既存の全ての Linux パーティションを削除します。その他のパーティション (例: Windows パーティション) は何も変更されません。ただし、このオプションは、 Linux パーティションがデバイスの末尾側に存在する場合にのみ動作します。

source: Reuse only specified partitions
ja: 指定したパーティションのみの再利用

source: This option allows you to select specific partitions to delete. Start the selection with the last available partition.
ja: このオプションを選択すると、削除するパーティションを指定することができます。この場合、後ろのパーティションから削除を行なってください。

source: Repartitioning only works if the selected partitions are neighbors and located at the end of the device.
ja: パーティションの再設定は、選択したパーティションが隣同士に存在し、かつデバイスの後ろ側に存在する場合にのみ動作します。

source: Beware of Data Loss
ja: データ損失への警告

source: The value provided in the <literal>use</literal> property determines how existing data and partitions are treated. The value <literal>all</literal> means that the entire disk will be erased. Make backups and use the <literal>confirm</literal> property if you need to keep some partitions with important data. Otherwise, no pop-ups will notify you about partitions being deleted.
ja: <literal>use</literal> プロパティに設定した値に従って、既存のデータとパーティションの取り扱いが決まります。このプロパティに <literal>all</literal> を指定すると、ディスク全体が消去されます。いずれかのパーティション内に重要なデータが含まれる場合は、あらかじめバックアップを採取するものとし、 <literal>confirm</literal> を指定して確認を行なうようにしてください。確認を行なうように設定しないと、何もメッセージが表示されないままパーティションが削除されてしまいます。

source: If multiple drives are in the target system, identify all drives with their device names and specify how the partitioning should be performed.
ja: インストール先のシステムに複数のドライブが存在する場合、ドライブはデバイス名で識別することができますので、それぞれに対してパーティション方式を設定してください。

source: Partition sizes can be given in gigabytes, megabytes or can be set to a flexible value using the keywords <literal>auto</literal> and <literal>max</literal> . <literal>max</literal> uses all available space on a drive, therefore should only be set for the last partition on the drive. With <literal>auto</literal> the size of a <literal>swap</literal> or <literal>boot</literal> partition is determined automatically, depending on the memory available and the type of the system.
ja: パーティションのサイズはギガバイト／メガバイト単位で指定することができるほか、 <literal>auto</literal> や <literal>max</literal> を指定して、サイズを自動設定することもできます。 <literal>max</literal> を指定すると、ドライブ内で利用可能な全ての領域を使用しますので、ドライブ内の最後のパーティションに対して設定すべき値になります。また <literal>swap</literal> (スワップ) や <literal>boot</literal> (起動) のパーティションに対して <literal>auto</literal> を設定すると、システムに搭載されたメモリ量やアーキテクチャの種類に従って、サイズが自動設定されます。

source: A fixed size can be given as shown below:
ja: サイズを固定値で指定する場合、下記のように指定します:

source: <literal>1GB</literal> , <literal>1G</literal> , <literal>1000MB</literal> , or <literal>1000M</literal> will all create a partition of the size 1 Gigabyte.
ja: <literal>1GB</literal> , <literal>1G</literal> , <literal>1000MB</literal> , <literal>1000M</literal> はいずれも、 1 ギガバイトのパーティションサイズを意味します。

source: Automated Partitioning
ja: 自動的なパーティション設定

source: The following is an example of a single drive system, which is not pre-partitioned and should be automatically partitioned according to the described pre-defined partition plan. If you do not specify the device, it will be automatically detected.
ja: 下記はドライブが 1 台だけ搭載されたシステムでの例で、事前には何もパーティションを作成していないため、指定されたパーティションプランに従って自動的にパーティションを作成するように指定しています。なお、何もドライブを指定しない場合、ドライブは自動的に検出されます。

source: A more detailed example shows how existing partitions and multiple drives are handled.
ja: さらに詳しい例では、既存のパーティションが存在する場合や複数のドライブが存在する場合の処理方法について示しています。

source: Detailed Automated Partitioning
ja: 詳細な自動パーティション設定

source: Advanced Partitioning Features
ja: 高度なパーティション設定

source: Wipe out Partition Table
ja: パーティションテーブルの消去

source: Usually this is not needed because &ay; can delete partitions one by one automatically. But you need the option to let &ay; clear the partition table instead of deleting partitions individually.
ja: 通常は &ay; が 1 つずつパーティションを削除していくことから、この設定を行なう必要はありません。ですが、 &ay; に対してパーティションを個別に削除するのではなく、敢えて新しいパーティションテーブルを作成させたい場合、下記のような設定が必要になります。

source: Go to the <literal>drive</literal> section and add:
ja: 具体的には、 <literal>drive</literal> セクション内に下記を追加してください:

source: With this setting &ay; will delete the partition table before it starts to analyze the actual partitioning and calculates its partition plan. Of course this means, that you cannot keep any of your existing partitions.
ja: このような設定を行なうことで、 &ay; は既存のパーティションの分析やパーティションプランの作成を行なう前に、パーティションテーブルの消去を行なうようになります。この設定を行なうと、ご存じのとおり既存のパーティション内にある全てのデータは消去され、保持できなくなります。

source: By default a file system to be mounted is identified in <filename>/etc/fstab</filename> by the device name. This identification can be changed so the file system is found by searching for a UUID or a volume label. Note that not all file systems can be mounted by UUID or a volume label. To specify how a partition is to be mounted, use the <literal>mountby</literal> property which has the <literal>symbol</literal> type. Possible options are:
ja: 既定では、マウントすべきファイルシステムは <filename>/etc/fstab</filename> 内にデバイス名で指定されます。この指定方法は UUID やボリュームラベルに変更することもできます。ただし、全てのファイルシステムが UUID やボリュームラベルでのマウントに対応しているわけではないことに注意してください。パーティションのマウント方法を指定するには、 <literal>symbol</literal> 型で指定する <literal>mountby</literal> プロパティを設定してください。設定可能な値は下記のとおりです:

source: <literal>device</literal> (default)
ja: <literal>device</literal> (既定値)

source: If you choose to mount the partition using a label, the name entered for the <literal>label</literal> property is used as the volume label.
ja: ラベルを利用してパーティションをマウントする場合、 <literal>label</literal> プロパティで指定した名前をボリュームラベルとして使用します。

source: Add any valid mount option in the fourth field of <filename>/etc/fstab</filename> . Multiple options are separated by commas. Possible fstab options:
ja: また、 <filename>/etc/fstab</filename> の 4 番目の列に指定することのできる、マウントオプションを追加することもできます。複数のオプションはカンマで区切ります。指定可能な値は下記のとおりです:

source: Mount read-only ( <literal>ro</literal> )
ja: 読み込み専用でマウント ( <literal>ro</literal> )

source: No write access to the file system. Default is <literal>false</literal> .
ja: ファイルシステムに対して書き込みを行なうことができなくなります。既定値は <literal>false</literal> です。

source: No access time ( <literal>noatime</literal> )
ja: アクセス日時を更新しない ( <literal>noatime</literal> )

source: Access times are not updated when a file is read. Default is <literal>false</literal> .
ja: ファイルが読み込まれた際、アクセス日時を更新しないようにします。既定値は <literal>false</literal> です。

source: Mountable by User ( <literal>user</literal> )
ja: ユーザにマウントを許可 ( <literal>user</literal> )

source: The file system can be mounted by a normal user. Default is <literal>false</literal> .
ja: 一般ユーザからファイルシステムをマウントできるようにします。既定値は <literal>false</literal> です。

source: Data Journaling Mode ( <literal>ordered</literal> , <literal>journal</literal> , <literal>writeback</literal> )
ja: データジャーナリングモード ( <literal>ordered</literal> , <literal>journal</literal> , <literal>writeback</literal> )

source: All data is committed to the journal prior to being written to the main file system.
ja: データを書き込む際、実際のファイルシステムに書き込む前にジャーナルに書き込むようにします。

source: All data is directly written to the main file system before its metadata is committed to the journal.
ja: メタデータをジャーナルに書き込む前に、全てのデータを直接実際のファイルシステムに書き込みます。

source: Data ordering is not preserved.
ja: データの書き込み順序を維持しません。

source: Access Control List ( <literal>acl</literal> )
ja: アクセス制御リスト ( <literal>acl</literal> )

source: Enable access control lists on the file system.
ja: ファイルシステムに対してアクセス制御リストを有効化します。

source: Extended User Attributes ( <literal>user_xattr</literal> )
ja: 拡張ユーザ属性 ( <literal>user_xattr</literal> )

source: Allow extended user attributes on the file system.
ja: ファイルシステムに対して拡張ユーザ属性を使用できるようにします。

source: Mount Options
ja: マウントオプション

source: Check Supported File System Options
ja: ファイルシステムごとに対応するオプションが異なる件について

source: Different file system types support different options. Check the documentation carefully before setting them.
ja: ファイルシステムの種類が異なると、使用できるオプションもこことなります。オプションを設定する倍は、あらかじめ対応するドキュメンテーションをお読みください。

source: Keeping Specific Partitions
ja: 特定のパーティションの維持

source: In some cases you should leave partitions untouched and only format specific target partitions, rather than creating them from scratch. For example, if different Linux installations coexist, or you have another operating system installed, likely you do not want to wipe these out. You may also want to leave data partitions untouched.
ja: 状況によっては、特定のパーティションのみをフォーマットして、それ以外のパーティションを何もせずにそのままにしておきたいような場合があります。たとえば異なる Linux インストールを共存させたいような場合や、他のオペレーティングシステムをインストールしたままにしておきたいような場合、これらのパーティションは消去せずに維持したままにすることができます。もちろんパーティション内のデータについても維持することができます。

source: Such scenarios require specific knowledge about the target systems and hard disks. Depending on the scenario, you might need to know the exact partition table of the target hard disk with partition IDs, sizes and numbers. With this data, you can tell &ay; to keep certain partitions, format others and create new partitions if needed.
ja: このような構成を作成する場合、インストール先のシステムとそのハードディスクに対して、さまざまな考慮を行なう必要があります。構成内容にもよりますが、インストール先のハードディスクのパーティションテーブルとパーティションの ID 、サイズと番号をそれぞれ知っておく必要があります。これらのデータをもとにして、 &ay; に対して特定のパーティションの維持を設定し、必要であれば新しいパーティションの作成を行なうことになります。

source: The following example will keep partitions 1, 2 and 5 and delete partition 6 to create two new partitions. All remaining partitions will only be formatted. <remark>emap 2011-11-05: Not the best example for the scenarios two paras up with coexisting operating systems or data partitions. Who'd want to format those?</remark>
ja: 下記の例では、パーティション 1,2,5 をそれぞれ維持し、パーティション 6 を削除して新しい 2 つのパーティションを作成しています。また、パーティション 2 以外を全てフォーマットして使用しています。 <remark>emap 2011-11-05: Not the best example for the scenarios two paras up with coexisting operating systems or data partitions. Who'd want to format those?</remark>

source: The last example requires exact knowledge of the existing partition table and the partition numbers of those partitions that should be kept. In some cases however, such data may not be available, especially in a mixed hardware environment with different hard disk types and configurations. The following scenario is for a system with a non-Linux OS with a designated area for a Linux installation.
ja: 上記の例では、既存のパーティションテーブルの内容のほか、維持すべきパーティションの番号についても明示的に指定しています。ただし、さまざまな種類のハードディスクや設定が混在しているような環境の場合、これらを明示的に指定することができない場合もあります。下記のシナリオでは、非 Linux OS のシステムと Linux インストール用の専用領域を確保する構成を示しています。

source: Keeping partitions
ja: パーティションの維持

source: In this scenario, shown in figure <xref linkend="partitioning-keep1"/> , &ay; will not create new partitions. Instead it searches for certain partition types on the system and uses them according to the partitioning plan in the control file. No partition numbers are given in this case, only the mount points and the partition types (additional configuration data can be provided, for example file system options, encryption and file system type).
ja: このシナリオでは、 <xref linkend="partitioning-keep1"/> の図に示しているとおり、 &ay; では新しいパーティションを作成しないように設定します。その代わり、システム内に存在する特定の種類のパーティションを検出し、制御ファイルに書かれたパーティション設定プランに従ってそれらを使用するように構成しています。この場合、パーティションの番号は全く指定しておらず、マウントポイントとパーティションの種類のみを指定しています (たとえばファイルシステムのオプションや暗号化、ファイルシステムの種類などの追加データを設定することもできます) 。

source: Auto-detection of partitions to be kept.
ja: 維持すべきパーティションの自動検出

source: Keeping Encrypted Devices
ja: 暗号化されたデバイスの維持について

source: When &ay; is probing the storage devices, the partitioning section from the profile is not yet analyzed. In some scenarios, it is not clear which key should be used to unlock a device. For example, this can happen when more than one encryption key is defined. To solve this problem, &ay; will try all defined keys on all encrypted devices until a working key is found.
ja: &ay; がストレージデバイスを検出する時点では、プロファイル内のパーティション設定セクションは解釈されていません。そのため、デバイスの暗号化を解除するために、どの鍵を使用すべきなのかを判別できません。たとえば、複数の暗号鍵を使用して暗号化を行なっている場合がそれに該当します。このような問題を解決するため、 &ay; では設定されている全ての鍵を利用して、デバイスの暗号化解除を試みるようになっています。

source: Logical Volume Manager (LVM)
ja: 論理ボリュームマネージャ (Logical Volume Manager (LVM))

source: To configure LVM, first create a physical volume using the normal partitioning method described above.
ja: LVM を設定するには、上述の通常のパーティション作成を設定して、物理ボリュームを作成しておく必要があります。

source: Create LVM Physical Volume
ja: LVM 物理ボリュームの作成

source: The following example shows how to prepare for LVM in the <literal>partitioning</literal> resource. A non-formatted partition is created on device <filename>/dev/sda1</filename> of the type <literal>LVM</literal> and with the volume group <literal>system</literal> . This partition will use all space available on the drive.
ja: 下記の例は、 <literal>partitioning</literal> リソースで LVM 向けのパーティションを準備する場合の例です。この例では <filename>/dev/sda1</filename> を作成したあとフォーマットを行なわず、 <literal>LVM</literal> の種類を設定し、ボリュームグループ <literal>system</literal> に追加を行ないます。なお、パーティションのサイズはドライブ内の全空き領域分になります。

source: LVM Logical Volumes
ja: LVM 論理ボリューム

source: It is possible to set the <literal>size</literal> to <literal>max</literal> for the logical volumes. Of course, you can only use <literal>max</literal> for one(!) logical volume. You cannot set two logical volumes in one volume group to <literal>max</literal> .
ja: 論理ボリュームに対しても <literal>size</literal> に <literal>max</literal> を指定することができます。もちろん、いずれか 1 つ (!) の論理ボリュームにしか指定できません。また、 1 つのボリュームグループ内で 2 つの論理ボリュームを <literal>max</literal> に設定することもできません。

source: Software RAID
ja: ソフトウエア RAID

source: The support for software RAID devices has been greatly improved in &productname; &product-ga; SP&product-sp;.
ja: ソフトウエア RAID デバイスに対するサポートは、 &productname; &product-ga; SP&product-sp; で大幅に改善されています。

source: If needed, see <xref linkend="ay.partition_sw_raid_deprecated"/> to find out further details about the old way of specifying a software RAID which is still supported for backward compatibility.
ja: 必要であれば、後方互換性維持の目的で残されているソフトウエア RAID の古い設定方法を利用することもできます。詳しくは <xref linkend="ay.partition_sw_raid_deprecated"/> をお読みください。

source: Using &ay;, you can create and assemble software RAID devices. The supported RAID levels are the following:
ja: &ay; を使用することで、ソフトウエア RAID デバイスを作成したり構成したりすることができます。対応する RAID レベルは下記のとおりです:

source: This level increases your disk performance. There is <emphasis>no</emphasis> redundancy in this mode. If one of the drives crashes, data recovery will not be possible.
ja: このレベルではディスク性能の強化が行なわれますが、冗長性は提供 <emphasis>されません</emphasis> 。いずれか 1 台のディスクがクラッシュすると、データの復元は不可能になります。

source: This mode offers the best redundancy. It can be used with two or more disks. An exact copy of all data is maintained on all disks. As long as at least one disk is still working, no data is lost. The partitions used for this type of RAID should have approximately the same size.
ja: このレベルでは最大限の冗長性を提供します。 2 台以上のディスクを使用することができます。このレベルでは、全てのディスクに対して同じデータが書き込まれます。いずれか 1 台のディスクが正しく動作している限り、データが失われることはありません。この RAID レベルを使用する場合、使用するパーティションはほぼ同じサイズである必要があります。

source: This mode combines management of a larger number of disks and still maintains some redundancy. This mode can be used on three disks or more. If one disk fails, all data is still intact. If two disks fail simultaneously, all data is lost.
ja: このレベルでは多数のディスクの管理と冗長性の両方を提供します。このレベルを使用するには、 3 台以上のディスクが必要です。いずれか 1 台のディスクが壊れても、データが失われることはありませんが、 2 台のディスクが同時に壊れてしまうと、データの復元は不可能になります。

source: Multipath
ja: マルチパス

source: This mode allows access to the same physical device via multiple controllers for redundancy against a fault in a controller card. This mode can be used with at least two devices.
ja: このモードでは、複数のコントローラを介して同じ物理デバイスにアクセスを行ないます。これはコントローラカードの障害に対して冗長性を提供するものです。このモードを使用するには、少なくとも 2 枚のカードが必要になります。

source: Similar to LVM, a software RAID definition in an &ay; profile is composed of two different parts:
ja: LVM と同様に、 &ay; プロファイル内でのソフトウエア RAID 定義は、 2 つの部品から構成されています:

source: Determining which disks or partitions are going to be used as RAID members. In order to do that, you need to set the <literal>raid_name</literal> element in such devices.
ja: どのディスクやパーティションを RAID のメンバーとして使用するのかの設定。 RAID メンバーとしての設定は、各デバイス要素内で <literal>raid_name</literal> を設定して行ないます。

source: Defining the RAID itself by using a dedicated <literal>drive</literal> section.
ja: <literal>drive</literal> セクションによる RAID そのものの定義。

source: The following example shows a RAID1 configuration that uses a partition from the first disk and another one from the second disk as RAID members:
ja: 下記の例は、 1 台目のディスクに存在するパーティションと、 2 台目のディスクに存在するパーティションを RAID のメンバーとして、 RAID1 を構成する場合の例です:

source: RAID1 Configuration
ja: RAID1 設定

source: If you do not want to create partitions in the software RAID, set the <literal>disklabel</literal> to <literal>none</literal> as you would do for a regular disk. In the example below, only the RAID <literal>drive</literal> section is shown for simplicity's sake:
ja: ソフトウエア RAID 内にパーティションを作成したくない場合は、通常のディスクと同様に <literal>disklabel</literal> を <literal>none</literal> に設定してください。下記の例では、単純化のために RAID の <literal>drive</literal> セクションのみを示しています:

source: RAID1 Without Partitions
ja: パーティションを使用しない RAID1

source: Using the Deprecated Syntax
ja: 古い書式の使用

source: If the installer self-update feature is enabled, it is possible to partition a software RAID for &productname; 15. However, that scenario was not supported in previous versions and hence the way to define a software RAID was slightly different.
ja: インストーラの自己更新機能が有効化されている場合、 &productname; 15 でソフトウエア RAID のパーティションを作成することができます。ただし、それ以前のバージョンではこのような仕組みには対応していないため、ソフトウエア RAID の定義が少し異なることになります。

source: This section defines what the old-style configuration looks like because it is still supported for backward compatibility.
ja: 本章では、後方互換性のために提供されている古い形式の設定について説明しています。

source: Keep the following in mind when configuring a RAID using this deprecated syntax:
ja: 古い形式で RAID を設定する場合、下記の点に注意してください:

source: The device for raid is always <filename>/dev/md</filename> .
ja: RAID デバイスは必ず <filename>/dev/md</filename> になります。

source: The property <literal>partition_nr</literal> is used to determine the MD device number. If <literal>partition_nr</literal> is equal to 0, then <filename>/dev/md/0</filename> is configured. Adding several <literal>partition</literal> sections means that you want to have multiple software RAIDs ( <filename>/dev/md/0</filename> , <filename>/dev/md/1</filename> , etc.).
ja: <literal>partition_nr</literal> プロパティは、 MD デバイスの番号を判断するために使用します。たとえば <literal>partition_nr</literal> に 0 を設定すると、 <filename>/dev/md/0</filename> が設定されます。複数の <literal>partition</literal> セクションを設定すると、複数のソフトウエア RAID ( <filename>/dev/md/0</filename> , <filename>/dev/md/1</filename> ,...) を作成する意味になります。

source: All RAID-specific options are contained in the <literal>raid_options</literal> resource.
ja: RAID 関連の全てのオプションは、 <literal>raid_options</literal> 内に含める必要があります。

source: Old Style RAID1 Configuration
ja: 古い書式の RAID1 設定
